Opa jhonatan olha vou te falar algumas coisas aqui.

vamo começar por coisas do visual studio, eu recomendo se instalar a extensão live-server pra você ter um servidor local do site e não ficar precisando reiniciar.

olha tem coisas importantes marcadas em certas partes do site pra você saber oque é aquilo.
quando terminar de fazer alguma coisa se pode me enviar no discord se quiser.

a parte de fonts é pra armazenar as fonts no site pra eu conseguir usar elas.
img tem as imagems do site ent n deleta ela.
other pages é inutil ent pode apagar dps
downloads é pra arquivos comprimidos tipo um torrent que tem 36kb